特斯拉的执行长Elon Musk
在5月13号发文说了
特斯拉不会卖手上的比特币
然后在5月14号又说一次
不会卖比特币、狗狗币跟以太币
5月19号他说
特斯拉是钻石手
Diamond Hands
意思就是说呢
市场不管怎么样风风雨雨
我都会紧抱着这个项目
不会走的
结果现在摊牌啦
特斯拉大部分的这个比特币
都已经卖掉了
这算是说话不算话吗
HELLO 我是Bonnie
刚刚那些发文呢
大概就是在5月中左右发生的事情
很坚定的感觉对吧
所谓刚刚说的这个
Diamond Hands
钻石手呢
就是说不管这个东西跌到多少钱
不管市场是怎么样动荡
我还是能够坚持的这个持有
表示呢
我有一双这个钻石手
非常稳定
相反的话呢
就是
Paper Hands
直手
就是说如果这市场有风吹草动
你就想要买
这就叫做Paper Hands
软趴趴的
好啦
Elon Musk说
Tesla是钻石手啊
但是现在呢
Tesla今年第二季四五六月的财报出来啦
他们已经卖掉了75%的比特币
换成了法币
你看这个Digital assets
数位资产的持有减少到剩下2.18亿美金左右
这套现多少钱呢
他卖掉这个比特币总会套现吧
对吧
这边Sola卖掉比特币
套现9.36亿美元
先来看Elon Musk跳舞
OK回归正题
Elon Musk在一个这个电话分析的会议里面说啦
特斯拉之所以要卖掉大量的比特币
原因是因为呢
他们不确定中国的疫情什么时候会缓解
所以基于考虑公司整体的流动性
决定说手上要握有最多现金
这最重要嘛
所以他觉得外界不应该把他卖掉比特币
这件事情看成是他对于比特币的这个价值的判断
他说呢
他未来还是会考虑持续的买进啊
Tesla第二季的营收呢
是169.34亿美金
比市场预期的这个168.8亿美元呢还要高
另外财报还透露说
虽然这个第二季上海的厂
大多数是处于这个全面停摆
或者是局部性停摆
但是还是出现创纪录的月产量
上海厂已经是Tesla
全球产量最高的一座工厂了
那这个公司呢
为了要因应上海防疫可能会突然停工啊
这些不可预期的突发状况
所以需要手上握有现金
要现金流嘛
Tesla在2021年初呢
投资了15亿美金买比特币
当时的比特币价格大概是
32,000到33,000美金左右
然后当时他宣布了
2021年3月起呢
预计可以开始接受消费者
用比特币这个支付方式
来买Tesla的车子
但是5月他又宣布说
加密货币的mining
采矿挖矿会影响环保
会影响环境
所以说要取消比特币支付的这个决定
然后在2021年底呢
报道就说Tesla手上就有20亿美金的Bitcoin
Tesla在进入第二季的时候呢
手上大概持有4万2千颗比特币
所以如果像刚刚所说的
他们已经卖掉手上75%的Bitcoin
也就是说31500个Bitcoin
那他们财报又说套现9.36亿美金对吧
所以每一颗Bitcoin大概就是平均在
2万9千多块钱卖掉的
Bitcoin呢
他的第二季最尾端结束的价钱
大概是1万9千多
低的时候1万7万8千多
所以说他们应该是在比较早的时候就已经卖掉了
Elon Musk他是世界首富嘛
那世界首富呢
他就是一个动态的排名
你看近代历史上拿到这个头衔的人呢
很多人都是因为手上握有公司的这个股票大涨
然后呢说实话
你看这个世界首富的变化呢
并不是只是看热闹
而是说看这一些首富是在什么产业里面
然后这个产业就可以反映说
整个社会的钱都往哪里走了
哪一个产业去了
所以以这个逻辑来看呢
Elon Musk变成首富这件事情
很明显就是告诉大家
哦电动车就是未来
那电动车就会取代油车
你也可以把它扩大解释成
绿能产业会兴起
会有前景对吧
好前几年首富就是
Amazon的这个创办人Jeff Bezos嘛
你看这就代表现在市场流行什么嘛
这个产业的转移替换对吧
当然啦你是世界首富
讲话就会有分量嘛
不只是在币圈
在股市也是一样
比如说2021年的11月
Elon Musk在自己的Twitter上面
就问大家说我应不应该要卖掉
10%的Tesla股票啊
这个问题就吸引了350万个人投票
然后57%的人就说赞成啊
然后呢那时候Tesla股价就开始跌了
创下当时呢好几个月以来最大的跌幅
不管说你喜不喜欢Elon Musk
他就是2021年币圈最呼风唤雨的人物
他只要发文说我爱比特币
那价格就涨
只要一说比特币不环保价格就掉
然后华盛顿邮报呢当时还发布了一则报导说
Elon Musk problem
说加密货币呢有一个叫做Elon Musk的问题啊
CoinDesk在2021年12月的文章里面说
这个整个人类的历史上
或者说是凯撒大帝的时代以来
没有人可以这么快就创造
或者是毁灭好几千亿的市值
他只要非常简单的
像他的这个1亿个Fans
发个推文就可以了
那我们下一集会来一项一项的细数说
他随便发一则推特的贴文
就怎么样可以影响加密货币的市场
这市场上面当然很多人会觉得
你这样很不厚道
明明就是说要Diamond Hands对吧
要钻石手结果还是卖掉了
你就是在操作舆论来炒币吗
不知道大家觉得怎么样
你们是尊敬这个人还是不喜欢他呢
留言大家聊一聊
订阅按探分享
期待一下下一次的影片
我们会一一的来细数
我们在币圈一起努力
下一次见
拜拜